Sobre esse "W3br"...

De forma resumida, é o nome que dei para meu trabalho freelancer.
Apesar de que todos os trabalhos que fiz sempre me conheceram pelo meu nome mesmo...

Nome que já manteve mais de 70 sites online a mesmo tempo.
Que já desenvolveu mais de 200 sites. Que hospedou e hospeda vários outros.

Sou então a pessoa que a representa, com o trabalho de desenvolvimento e o serviço de hospedagem web.
Que após tantos anos, mantém seu legado e suas parcerias.

Que agora entra nessa nova fase, nesse novo projeto: usar o nome W3br para passar um pouco dessa longa experiência e bagagem.
