
Bom...terminei os textos dos links fixos.
Sempre gostei de escrever. Na verdade, ler e escrever. Acho que ajuda a organizar nossa mente...
Mas, o que escrever num primeiro post...

Do início, então...
Sobre a minha intenção com esse projeto:

Não será um conteudo técnico. Material técnico tem de sobra na Internet. 
Cursos online baratos e de boa qualidade, tutoriais focados bem escritos.
Posso até fazer referencia a uma ou outra, dentro de um contexto de solução. 
Mas nao pretendo explicar como fazer.

Minhas pautas serão mais ligadas a comportamento e metodologias de trabalho.

- Desenvolvimento de sistemas
- Só sistemas
- Evolução tecnologica
- Gestao de projetos e de tempo
- Inteligencia emocional
- Coletividade
- Produtividade
- Pessoas
- ...

E como essas coisas podem nos ajudar. 
Mais do que isso: como, de fato, fazem a diferença.

Estamos acostumados a olhar só o lado técnico. 
Achamos que é somente o nosso técnico que resolve nossos problemas.

Acredito que o técnico é um recurso. 
Que utilizamos dentro de um contexto de solução de problema.
Contexto esse formado por outros elementos, como disciplina, motivação, comprometimento, capacidade intelectual etc...

É por aí que pretendo seguir...

